AVC Sub-Thai แปลโดย บิ๊กนั้น
เผยแพร่ที่ AVCollectors.com เท่านั้น
"ตอบแทนคุณเอ็นอุ่นแช่ใน"
-ทำอะไรเนี่ย ระวังหน่อยสิ!
-ขอโทษครับ
ขอโทษครับ
แย่เป็นบ้า...
เป็นอะไรรึเปล่าคะ?
ขอโทษครับ
ขอบคุณมากครับ
ไม่หรอกค่ะ...ทางนี้ต้องขอโทษมากกว่า
-ต้องขอโทษแทนสามีด้วยนะคะ
-ไม่เป็นไรครับ
-เขาเป็นสามีคุณใช่มั้ยครับ
-อาา..ค่ะ
-ดูเขางานยุ่งนะครับ
-ค่ะ
ของพวกนี้...
ผมชื่อทาซากิครับ เพิ่งย้ายมาอยู่ข้างห้องนี่
-นี่คือย้ายมาเหรอคะ
-ครับ...
ขอบคุณนะครับที่มาช่วย...
-เอาไว้ผมเข้าไปทักทายอย่างเป็นทางการอีกทีนะครับ
-ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
ไม่ต้องก็ได้ค่ะ
ก็เป็นธรรมเนียมเล็ก ๆ น้อย ๆ น่ะครับ
หรือว่าคุณลำบากใจครับ?
ก็ไม่ใช่...ไม่ใช่อย่างงั้นค่ะ
-งั้น..ผมขอตัว
-ค่ะ
ไม่เป็นไรครับผมไหว
ทาซากิซังเขา....ดูเป็นคนใจดีนะ
สามีฉันเป็นพนักงานเงินเดือนมีระดับ
ทำงานในบริษัทการค้า
ฉันแต่งงานกับเขามาได้ 4 ปีแล้วค่ะ
เราอยู่กันในอพาร์ทเมนต์แห่งนี้
ที่บริษัทเป็นธุระออกเงินค่าเช่าให้บางส่วน
เรายังไม่มีลูกค่ะ
ตอนนี้สามีฉันกำลัง
ง่วนอยู่กับเรื่องเลื่อนขั้น
เขาไม่สนใจเรื่องที่บ้านหรือแม้แต่เรื่องฉันเลย
ความรักที่เคยหวานชื่น..กลับกลายเป็นจืดจางแบบนี้
แล้วต่อจากนี้จะเป็นยังไงต่อไปนะ...?
มันนานมากแล้วนะ...
ที่ร่างกายนี้ไม่ได้
รับความอบอุ่น จากสามีหรือแม้แต่ใครเลยก็ตาม
ไม่มีใครเลย...ที่ได้เห็นร่างกายที่อับเชานี่
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไป จะไปมีลูกได้ยังไง
แล้วก็คงจะลืมไปเลยว่าความสุขเป็นยังไง
ไม่นะ....โดนเห็นเข้าแล้ว...
เขาเห็นอะไรไปมากขนาดไหนนะ?
เพื่อนบ้านที่ชื่อทาซากิซังไงคะ
ออ....เจ้าคนที่เพิ่งย้ายเข้ามาใหม่น่ะเหรอ?
ค่ะ…
ข้างห้องก็เป็นของบริษัทน่ะ...
ผมลองถามธุรการดูว่าคนนี้อยู่แผนกอะไร
แล้วเป็นไงรู้ปะ
แผนกเอกสารล่ะ
โคตรขรรม^^
ทำไมล่ะคะ?
พวกที่ถูกตัดหางไง
คนที่บริษัทไม่เห็นค่าแล้ว
ก็ส่งไปที่นั่นนี่แหละ
-ถูกตัดหางเหรอคะ?
-ได้ยินมาว่า แต่ก่อนเป็นคนทำเงินให้ฝ่ายขายเยอะมาก
ด้วยผลงานที่เฉียบขาด ทำให้เขามีฉายาว่า "ใบมีด"
ดูไม่ออกเลยนะ...
เขาทำผลงานขนาดนั้นแล้วทำไมถึงโดนลอยแพล่ะคะ
ตอนที่เขาถูกส่งไปทำงานต่างประเทศ
ลูกน้องดันไปทำพลาดแบบไม่น่าให้อภัย
ลุงนั่นก็ออกรับแทน ก็เลยโดนลดขั้น
ย้ายแผนกอย่างที่เห็น
ไม่ยุติธรรมเลย เขาเป็นคนดีจังนะคะ
ใจดีแบบนี้เอามาใช้กับหน้าที่การงานล่ะแย่เลย
ดูตัวอย่างเรื่องนี้สิ...สงสารคนอื่น
จนเอาตัวเองไม่รอด เรื่องเลื่อนขั้นล่ะลืมไปได้เลย
ไม่เอาด้วยอะ!
ผมไม่เป็นอย่างงั้นแน่นอน...
นี่ คุณคะ
เรื่องอื่นเอาไว้ก่อนนะคะ
พักหลังมานี้...เราไม่ได้ทำกันเลยนะ?
-เพราะงั้น...
-ผมบอกแล้วไม่ใช่เหรอ?
แค่โอทีก็เหนื่อยจะตายอยู่ละ...
ฝันดีนะ
แย่เลย...
ไม่เข้าใจซักอย่าง
ไม่รู้จะไปพึ่งใครเลย...
สวัสดีครับ
ขอโทษครับ...
ผมยังไม่ได้เข้าไปทักทายเลย
รอก่อนแป๊บนึงนะครับ
คุณคะ!
พอดีเลยค่ะ ฉันมีเรื่องอยากถามหน่อย
นี่ครับ...
ขอบคุณค่ะ
ผมแนะนำตัวอีกครั้งนะครับ ผมชื่อทาซากิครับ
ค่ะ ยินดีที่ได้รู้จักค่ะ
แล้วเรื่องที่อยากถาม...
จริง ๆ แล้ว...เรื่องมันน่าอายหน่อยน่ะค่ะ
ผมขอโทษจริง ๆ ครับ!
คือว่า…
ผมไม่ได้มีเจตนาไม่ดีนะครับ...
ผมแค่อยากจะเข้าไปสวัสดีคุณนายเท่านั้น
เพราะฉะนั้น
พูดเรื่องอะไรกันคะ?
ผมดันไม่แอบเห็นคุณนายเข้าครับ
ไม่หรอกค่ะ…
จริง ๆ แล้ว เรื่องนั้นมันมีเหตุผลนะคะ
ขอโทษนะคะ
เพิ่งได้พบกันเอง..แต่ต้องมาไหว้วานอะไรแบบนี้
แต่เรื่องนี้มันสำคัญมากจริง ๆ ค่ะ
ฉันเห็นว่าทาซากิซัง ดูคนเป็นคนดี...
และใจกว้างมาก
ก็เลย...
ฉันอยากจะซื้อของออนไลน์น่ะค่ะ
แต่ดันไม่รู้วิธีเลย
ไม่รู้เลยค่ะว่าต้องซื้อยังไง
ไม่ต้องห่วงนะครับ...ขอมาได้ทุกเรื่องเลยครับ
ผมยิ่งว่าง ๆ จากงานที่บริษัทอยู่
ผมติดเล่นเน็ตทุกวันอยู่แล้วครับ
ภรรยาคุณล่ะคะ...?
ไม่มีครับ...ผมโสดครับ
หมายถึงตอนนี้นะครับ
"ตอนนี้"เหรอคะ?
ภรรยาผมเขาทนผมไม่ได้ก็เลยทิ้งผมไปครับ
เธอเป็นลูกสาวของระดับผู้บริหาร
แล้วมาแต่งงานกับผม
พอเธอรู้ว่าผมหมดหวังที่จะเลื่อนขั้นแล้ว
เธอก็ทิ้งผมไปครับ
แล้ววันนี้ไม่ต้องไปที่บริษัทเหรอคะ?
ไม่มีใครสนใจผมหรอกครับ...ถึงผมจะไม่ไป...
ก็มีค่าเท่ากันครับ ฮ่าาๆๆ
คุณนายครับ...สินค้าที่คุณอยากได้
จะไปที่หน้าไหนดีครับ
คือว่า...ออกจะอาย ๆ หน่อยน่ะค่ะ
ฉันอยากดู...ชุดชั้นในเซ็กซี่น่ะค่ะ
เอ่อ...คือมัน...
แค่คิดว่ามันจะน่าค้นหากว่า
ใส่ชุดชั้นในธรรมดารึเปล่า...
คือว่าจริง ๆ แล้ว...พักหลังมานี่สามีฉัน
ยุ่งกับงานแล้วไม่ค่อยได้สนใจฉันเลย
แต่ถ้าฉันดูน่าค้นหามากกว่านี้...
ถึงเขาจะยุ่งแค่ไหนก็อาจจะ...กลับมามองฉันบ้าง
เข้าใจแล้วครับ
-เป็นแบบนี้นี่เอง...
-ค่ะ
งั้น...
แบบนี้คิดว่าเป็นไงบ้างครับ?
มีเว็บแบบนี้ด้วยเหรอคะ
แบบไหนดีน้าา...?
อาา...ไม่ดีสิ...
มาถามคุณให้ช่วยเลือกอะไรแบบนี้
ไม่หรอกครับ
ไม่น่าอายอะไรหรอกครับ...เรื่องนี้
ผมไม่ลำบากใจหรอกครับ
แต่คู่รักหนุ่มสาวนี่จังเลยนะครับ
มันทำให้ผมนึกถึงตัวเองในอดีตเลย
ไม่เอาสิคะ..ทาซากิซัง ไม่พูดแบบนั้น
ชั้นในเซ็กซี่แบบนี้!
แต่ว่า...
ผมถ้ามองในความเป็นผู้ชาย
ถ้าเจอสาวใส่ชั้นในแบบนี้มาประชิด
...ก็ต้องออกอาการแน่นอนว่ามั้ยครับ
อันไหนคะ?
ตัวอย่างเช่น...อันนี้ดีมั้ยครับ
อันนี้ก็ดีเลยนะคะ...
แล้วอันนี้ล่ะคะเป็นยังไง?
ผมว่าก็ดีนะครับ
เหรอคะ? ทาซากิซังก็ชอบเหมือนกันใช่มั้ยคะ
ครับ
อันนี้ก็ดีเลยนะคะ
อันนี้แดงเข้มเลยนะคะ
ใช่ครับ...
ตัวนี้มันออกจะดูยั่วเกินไปหน่อยมั้ยคะ
แต่มันก็เหมาะกับคุณนายดีนะครับ
จะเหมาะมั้ยน้า...ฉันใส่มาแล้วจะดูดีมั้ยน้า
อันนี้ก็ดีมั้ยครับ?
-อันนี้ก็ดีเลยค่ะ
-ครับ
-ทาซากิซังก็คิดว่าดีใช่มั้ยคะ?
-อ่า...ครับ
อันนี้ก็ใช้ได้เลยนะคะ
-เอาอันนี้ดีมั้ยนะ
-เอ เอ๋?...
แม้ว่าการเริ่มพบกันของเราจะเป็นตอนที่ฉัน
โดนเห็นตอนทำเรื่องน่าอาย
แต่ฉันกับทาซากิซังก็เปิดใจหากันอย่างรวดเร็วค่ะ
อาจจะเป็นเพราะความเป็นคนดี
ของเขาที่มีอยู่เปี่ยมล้น
ฉันได้รู้สึกเหมือนตอนที่เพิ่งได้
แต่งงานกับสามีเลยค่ะ
ความใจดีแบบเดียวกันนี้...
ที่ฉันไม่ได้สัมผัสมันมานานมากแล้ว...
มันทำให้หัวใจฉันพองโตมากเลยค่ะ
มันยั่วกว่าที่คิดอีก...
เอายังไงดีนะ?
มันแรงไปมั้ยนะ...
แล้วถ้าเขาไม่ชอบขึ้นมาล่ะ...?
เราไม่รู้ด้วยว่าผู้ชายคิดยังไง...
ทำยังไงดีนะ?
จริงสิ...
แล้ว...คุณมีอะไรจะปรึกษาเหรอครับ
รอฉันก่อนแป๊บนึงนะคะ
ขอโทษที่ให้รอค่ะ
คุณนาย...
ไม่ใช่อย่างนั้นนะคะ!
ฉันแค่ไม่รู้ว่าจะทำยังไงดีค่ะ...
ฉันเพิ่งใส่อะไรแบบนี้เป็นครั้งแรกค่ะ
ถ้าเขาเห็นเข้าแล้วหัวเราะ หรือล้อฉัน
ความมั่นใจฉันคงไม่เหลือแน่เลยค่ะ...
เพราะงั้น...
ถ้าเกิดว่า...
ผู้ชายได้เห็นแบบนี้
เขาจะมองว่าเซ็กซี่มั้ยคะ
ฉันไม่รู้เลย...
เรื่องก็เป็นแบบนี้ค่ะ.  .  .
แต่ถึงอย่างงั้น...
ฉัน....
อยากให้ทาซากิซัง....
บอกความรู้สึกตรง ๆ ว่ามันดีมั้ยคะ
ร้องไห้เหรอครับ?
อย่าร้องไห้เลยครับ...
ฉันกังวลกับเรื่องนี้มากจริง ๆ ค่ะ...
ฉันพูดจริง ๆ เลยนะคะ..
ระหว่างฉันกับสามีมันจืดจาง...
ถึงขนาดที่ฉันทนอายอยู่ในชุดชั้นในแบบนี้เลยค่ะ
ถึงฉันจะอยากมีลูก...
แต่เขาไม่ยอมมีอะไรกับฉัน...
ฉันก็คิดไปว่า...ร่างกายเปลือยเปล่าของฉัน...
มันคงธรรมดาเกินไป..
ฉันก็เลย...
คุณนายครับ...
นี่เป็นที่พิ่งสุดท้ายที่ฉันคิดได้แล้วค่ะ....
คุณนายมีเสน่ห์เหลือเฟือเลยครับ...
เพราะงั้น...
ไม่ต้องกังวลไปนะครับ
ทาซากิซัง....
ไม่เชื่อผมมีหลักฐานครับ...หัวใจผม...
มันเต้นแรงมากเลยตอนนี้
คนสวย ๆ อย่างคุณนาย...
มาใส่ชุดชั้นในให้ผมเห็นแบบนี้...
มันเกินคำบรรยายเลยครับ
แต่ว่า...
แค่ชุดชั้นใน...มันเร้าใจพอแล้วใช่มั้ยคะ?
นั่นสินะครับ...
ถ้าคุณได้ลองโพสแบบหลอกล่อเหยื่อซะหน่อย...
ก็จะดีนะครับ...
แบบนี้รึเปล่าคะ?
แล้วก็....
แบบนี้ใช้ได้มั้ยคะ
หรือว่าแบบนี้ดีคะ?
ทาซากิซังคะ?
อะ อะ...ครับ
เป็นยังไงบ้างคะ
เซ็กซี่มั้ยคะ?
เซ็กซี่สิครับ...
แต่...มันแย่เลยครับ
มันทำให้ผมนึกถึงเรื่องอดีต
มีอะไรแนะนำอีกมั้ยคะ?
อาา....ขอคิดก่อนนะครับ
ถ้าเป็นผมนะ...แค่คุณเข้ามาใกล้ ๆ
...ผมก็...
แบบนี้เหรอคะ?
ดด..เดี๋ยวครับ คุณนาย!
ผมแค่เปรียบเปรยเฉย ๆ ครับ..
คุณไม่ต้องเข้ามาใกล้แบบนี้หรอก
แต่ว่า....
แต่แบบนี้...มันก็ทำให้ฉัน
นึกถึงเรื่องเก่า ๆ เลยค่ะ
ความรู้สึกที่ได้ใกล้ชิดกับผู้ชายแบบนี้
...มันนานมากแล้วจริง ๆ ค่ะ
คุณนาย...
ขอโทษครับ ผมขอตัวก่อน...
ทาซากิซัง?
คุณนายครับ...
ไม่ต้องมองมาตรงนี้นะครับ...
แค่ฟังผมนะครับ...
ตอนนี้ผมไม่กล้ามองหน้าคุณหรอกครับ
พูดตามตรงเลย...
ถ้าผมไม่หนีมาจากตรงนั้นซะก่อน...
ผมคงได้เผลอใจทำอะไรลงไปแล้ว
เพราะมันทำให้ผมนึกถึงเรื่องเก่า ๆ ของผมเลยครับ
ทาซากิซัง...
แต่ว่า...
มันอาจจะไม่ได้เป็นเพราะว่าผม
ปรารถนาในตัวคุณนายจริง ๆ ก็ได้ครับ
ผมก็...ไม่ได้สัมผัสกับกลิ่นกายของผู้หญิง
มานานมากแล้วครับ
นั่นอาจทำให้ผมพลั้งใจทำอะไรลงไป...
หรือพูดอีกอย่างก็คือ ขอแค่เป็นผู้หญิง...
จะใครก็ได้ผมได้หมด
ผมมันเลวมากเลยครับ...
เป็นผู้ชายที่เลวมากครับ!
คนที่เลว ฉันต่างหากที่เลว...
ทาซากิซัง...
ครับ...
ฉันก็จะบอกคุณตามตรงนะคะ...
ฉันด้วยค่ะ...
วินาทีนั้น...ฉันอยากได้รับความอบอุ่นจากคุณ...
คุณนาย
ฉันจะพูดตรง ๆ กับคุณอีกค่ะ...
ตอนนี้...ฉันก็อยากมีอะไรกับคุณ...
...จนแทบทนไม่ไหวเลยค่ะ
จนแทบบ้า...
ฉันเป็น...ผู้หญิงที่เลวมากเลยค่ะ
ทั้ง ๆ ที่มีสามีอยูแล้ว...
แต่ก็ยังอยากมีอะไรกับชายอื่น
คิดถึงเรื่องทาซากิซังไปด้วย...
แล้วก็ แล้วก็....ทำเรื่องแบบนี้...
คุณนายครับ
แต่ว่านะคะ
-ทาซากิ
-อะ...ครับ
ถึงคุณจะพูดว่าจะเป็นใครก็ไม่สำคัญ
ฉันว่า...
คุณอาจจะพูดผิดค่ะ
แรก ๆ...ฉันก็เป็นแบบคุณ...
ที่รู้สึกว่าไม่ได้สัมผัสจากผู้ชายมานาน...
ก็เลยรู้สึกดี...
แล้วก็มีอารมณ์กับคุณขึ้นมา
แต่ว่า...
ตอนนี้ฉันรู้ตัวแล้ว...
...ว่าไม่ใช่ใครก็ได้ที่จะทำให้ฉันรู้สึกค่ะ
ฉันไม่ได้อยากมีเซ็กส์กับผู้ชายแบบยังไงก็ได้
แต่ฉันปรารถนาความอบอุ่นจากใจของผู้ชายคนหนึ่ง
ความอบอุ่นที่ทำให้ฉัน
นึกถึงสามีเมื่้อวันเก่า ๆ...
เหมือนกับความอบอุ่นที่คุณได้มอบให้กับฉัน...
ฉันก็เลย...
ทำลงไปแบบนั้น...
ทาซากิซัง...คุณไม่ใช่คนเลวนะคะ
แต่เป็นคนที่จิตใจดีมาก...
คุณใจดีกับทุกคน...
ผมไม่ได้เป็นคนดีหรอกครับ...
ผมเป็นคนที่โกหกที่แย่มาก
จริง ๆ แล้วผมโกหกครับ
ทาซากิซัง...
ที่ผมพูดว่าเป็นผู้หญิงคนไหนก็ได้...
อันนั้น...ผมโกหกครับ..
ก็แค่ข้ออ้างครับ...
ผมจะสารภาพครับ...
ผมอยากจะมีเซ็กส์กับคุณครับในวินาทีนั้น
แต่เราเป็นเพื่อนบ้านกัน...
แล้วสามีคุณก็เป็นรุ่นน้องของผมที่บริษัทพอดี...
ผมต้อง...ขอโทษด้วยครับ
บอกแล้วไม่ใช่เหรอว่าอย่าโทรมาเวลานี้...?
ถ้าเกิดเมียผมรู้ขึ้นมาจะทำยังไง?
อื้ม ไม่เป็นไรนะ
ไม่ต้องหวงหรอก...
ผมคิดถึงแต่คุณนั่นแหละ...
เข้าใจแล้ว เอาไว้โทรไปใหม่นะ...
เอาไว้ผมหาเรื่องโกหกเธอเองนะ...
ถึงฉันจะพอระแคะระคายมาแล้ว...
...ว่าสามีฉันมีผู้หญิงอีกคน
แต่ฉันกลัวความจริง...
ฉันก็เลยแกล้งเป็นไม่รับรู้
เพราะถ้าฉันยอมรับ....
ภาพสามีที่อบอุ่นในวันวาน
จะไม่มีทางกลับมาหาฉันได้อีกเลย
อย่างงั้นเหรอครับ...
เขามีผู้หญิงอีกคน...
เรื่องนี้ผมพูดแค่เพื่อให้คุณนาย
สบายใจขึ้นเฉย ๆ นะครับ
ไม่ต้องห่วงนะครับ
สามีคุณต้องกลับมาหาคุณแน่นอน...
กลับมาหาคุณนาย...
คิดอย่างงั้นเหรอคะ?
ผมก็เคยเป็นแบบนี้แหละครับ...
คะ?
ผู้ชายน่ะนะ...เป็นพวกชอบเห็นแก่ตัวครับ
โดยเฉพาะช่วงที่รุ่งที่สุดในชีวิตแบบนี้
ช่วงที่เป็นขาขึ้นของหน้าที่การงาน
ก็จะหลงผิดคิดว่าอยากทำอะไรก็ทำได้...
พอหลงอวดดี...ก็จะพลาดท่าไปกับผู้หญิง
ผู้หญิงเองก็จะชอบผู้ชายที่มีไฟ...
นั่นก็เป็นเหตุผลให้ต้องตาต้องใจกัน
แต่ว่า...พอพ้นจากช่วงรุ่ง ๆ นี้ไป...
เขาหันกลับมาดูก็จะพบว่ามันไม่เหลืออะไร
ทั้งงาน ทั้งผู้หญิง
เพราะฉะนั้น....รอให้ถึงตอนนั้นครับ
ตอนที่ลาภยศมันเลือนหายไป
ผู้ชายก็จะรู้ว่าที่ที่จะให้กลับมา
ก็มีแค่บ้านเท่านั้น
ดังนั้น...มันจะต้องโอเคนะครับ
ทาซากิซัง...
ผม...ก็เสียครอบครัวไปเหมือนกัน
คุณนายครับ...
รอยยิ้มของคุณทำให้โลกสดใสมากเลยครับ
ทาซากิซัง...
เดี๋ยวครับ...
ไม่ได้นะครับ...
คนแย่ ๆ ที่ทำครอบครัวพังแบบผม...
ก็จริงนะคะ...
คุณมันแย่ที่สุดเลย....
ฉันอุตส่าห์ขอให้คุณอย่ามาใจดีกับฉัน...
คุณก็ยัง...ทำตัวอ่อนโยนกับฉันอีกแล้ว
คค...คุณนาย
ขอนะคะ...แค่ครั้งเดียวก็พอ...
อ่อนโยนกับฉันให้มากกว่านี้อีก...
คุณนาย....
แค่วันนี้นะคะ...
อ่อนโยนกับฉันให้มาก ๆ นะคะได้โปรด
คุณนาย....
เจ้านี้ของทาซากิซัง...อุ่นมากเลยค่ะ
เป็นเพราะฉันรึเปล่าคะ?
ครับ...
แค่วันนี้นะคะ...แค่วันนี้ก็พอนะคะ
-อย่าครับ -แค่วันนี้ค่ะ
-ไม่นะครับ
อย่าครับ...
เดี๋ยวครับ คุณนาย
ทาซากิซัง...
เย็ดฉันเลยค่ะ...
เย็ดฉันนะ
คุณนาย...
ทาซากิซัง...
คุณนาย..
-สัมผัสดีเหลือเกิน
-ทาซากิซัง
มันร้อนมากเลยค่ะ
คุณนาย...
แฉะขนาดนี้แล้ว...
ทาซากิซัง...
จับเลยค่ะ เยอะ  ๆ เลย..
แบบนี้เหรอครับ...
สุโค่ย...
แฉะสุด ๆ เลยค่ะ
แบบนี้เหรอครับ...
ฟินมากเลยค่ะ...
คุณนายครับ ผมขอเลียนะ
เสียวจังเลย...
ดีมากเลยค่ะ...
ไม่ไหวแล้วค่ะ...
ช่วยเอาใส่เลยค่ะ
ทาซากิซังคะเอาเลยค่ะ
ฉันอยากได้ของทาซากิซังค่ะ
เอาใส่มาเลยค่ะ
ใส่ได้ใช่มั้ยครับ?
คุณนาย...
จูบฉันหน่อยค่ะ...
คุณนายครับ ได้เหรอครับ?
ผมไม่ได้ใส่ถุงยาง
ไม่เป็นไรค่ะ มาเลยค่ะ...
เสียบเข้ามาเลยค่ะ
นะคะ...แค่วันนี้เท่านั้น...
นะคะ...
หีฟิตมากเลย...
ทาซากิซัง...
คุณนาย...
ทาซากิซัง...ซอยเข้ามาแรง ๆ เลยค่ะ
ผมไม่ไหวแล้ว!
ฟินจังเลย!
ใส่มาเลยค่ะ แตกในเลย!
แตกในเลย!
ไม่ไหว!
ทาซากิซัง...
อยากได้อีกค่ะ...
ฉันอยากได้ควยของทาซากิซังอีกค่ะ
คุณนาย...
ขออีกนะคะ...
เดี๋ยวขอท่าหมานะครับ...มาตรงนี้ก่อน
ไม่ไหวแล้ว...
คุณนาย...
ทาซากิซัง
ทาซากิซังคะ ฟินมากเลย...
ทาซากิซัง จะเสร็จ!!
คุณนาย...
ทาซากิซัง
แบบนี้โอเคมั้ยครับ
ขอแรงอีกค่ะ แรงอีก...
ขอแรงอีกนะคะ...
ทาซากิซัง ขอแรงอีกค่ะ
จะเสร็จจ!!
ทาซากิซัง... ทาซากิซัง...
ไม่ไหว
ทาซากิซัง
ทาซากิซังคะ...ลึกฟินมากเลย...
คุณนาย...
ถ้าโยกแบบนี้ผมจะ....
ทาซากิซัง
ควยทาซากิซังร้อนมากเลยค่ะ
เสียวจัง!
จะเสร็จ!
เสร็จ! เสร็จ!
เสียวมากเลย!!
จะเสร็จ!
ทาซากิซัง...ทาซากิซัง
อิคุ!!!!
ไม่ไหว!
เสร็จ! เสร็จ!
คุณนาย...
ดีมากเลย!
ทาซากิซัง
ทาซากิซัง ขอแรงอีกค่ะ!!
ไม่ไหว!
ขอลึก ๆ แรง ๆ เลยค่ะ
เสียวจัง!
คุณนาย...
มันดีมากเลยนะครับ เราทำกันแบบนี้?
แตกมาเลยนะคะ...
แตกในเลยค่ะ!
อยากได้มากเลย...
-คุณนาย...
-อยากได้จัง...
คุณนาย...
แตก ๆ
แตก!!
คุณนาย...
ทาซากิซัง
ขอบคุณนะคะ...
คุณนาย...
และแล้ว ฉันก็มีอะไรกับเขาจริง ๆ
ฉันไม่รู้ว่าฉันอยากจะมี
อะไรกับเขาจริงๆ  รึเปล่า...
แต่ฉันอยากได้ความอบอุ่นของเขามาโอบกอดฉันไว้
ฉันคิดว่าแค่ต้องการเท่านั้นแหละค่ะ
ขอโทษที่ให้รอนะคะ...
คือว่า...ทำให้ขนาดนี้ จะดีเหรอครับ?
ดีสิคะ....ก็คุณเป็นเพื่อนบ้านคนสำคัญนี่คะ
-แล้วก็...
-แล้วก็อะไรครับ?
กินข้าวคนเดียวมันเหงาน่ะค่ะ...
งั้น...ทานกันนะคะ...
ครับ...
ทานละนะครับ
อร่อยมากเลยครับ...
และในวินาทีนั้นเป็นต้นมา...การที่มีเขา
อยู่ในสายตามันทำให้ฉันรู้สึกมีความสุขมากเลย
ไม่ใช่ว่าฉันยอมแพ้เรื่องสามีหรอกนะคะ...
ที่ยังรักก็ยังรักเหมือนเดิม
เพียงแต่ว่า...เสน่ห์ของทาซากิซัง
เข้ามาทำให้ฉันหลงค่ะ
คุณนาย...
งั้นผมต้องกลับก่อนนะครับ...
ทาซากิซัง
คุณนาย...
ไม่ได้นะครับ
ถ้าสามีคุณรู้..
ทำไมล่ะคะ?
คืนนี้....
สามีฉันเขาไม่กลับค่ะ
คุณห่วงว่าเรื่องของเรา...
...จะถูกจับได้ขนาดนั้นเลยเหรอคะ?
ไม่นะครับ...คุณนาย
ทาซากิซัง
คุณไม่ต้องใจดีกับฉันแล้วนะคะ
ฉันอยากจะร่วมรักกับทาซากิซัง
คนที่ควบคุมสติตัวเองไม่ได้
ทาซากิซังที่จะทำให้ฉันดูดดื่มกับ
เซ็กส์อันเร่าร้อนจนแทบหยุดหายใจ
วันนี้เขาไม่กลับมาค่ะ...
แต่แบบนี้มันไม่ดีนะครับ...
มันแข็งขนาดนี้แล้วค่ะ
ควยคุณใหญ่ขนาดนี้แล้วค่ะ
คุณนาย...
เอานะคะ...
มันขยายขนาดนี้แล้วค่ะ...
หัวใจฉันมันเต้นไม่หยุดเลยค่ะ
คุณนาย...
ฉันมีความสุขมากเลยค่ะ...ที่คุณแข็งขนาดนี้
ฉันเห็นควยคุณแข็งขนาดนี้
หีฉันก็....แฉะซก ๆ เลยค่ะ
จับให้หน่อยสิคะ...
แฉะมากเลยครับ
ทาซากิซัง
แฉะขนาดนี้แล้วค่ะ..
เลียให้หน่อยได้มั้ยคะ
ทาซากิซัง
ฉันอดใจไม่ไหวแล้วค่ะ
เอาใส่ได้มั้ยคะ
เอาใส่ละนะคะ
ควยทาซากิซัง...
แข็งมากเลยค่ะ
ทาซากิซัง
จะเสร็จ!
อิคุ!!
สุดยอด....
ดูตูดฉันให้เต็มทื่เลยนะคะ...
ฉันอยากให้คุณฟินขั้นสุดเลยนะคะ
คุณนาย...
ทาซากิซัง
ชั้นในชุดนี้เซ็กซี่มั้ยคะ
ตื่นเต้นมั้ยล่ะคะ?
เซ็กซี่มากเลยครับ....เสียวสุด ๆ ไปเลยครับ
มีความสุขจัง
เสร็จ!
ทาซากิซัง
ฟินมากเลยค่ะ
คุณนาย...
-โยกแรงขนาดนี้....
-ทาซากิซัง
ไม่เป็นไรค่ะ ทาซากิซัง แตกในมาเลย!
แตกเลยค่ะ…
แตกเลยค่ะ!!
แตกมาเยอะเลยเลย..
สุโค่ย...
น้ำเข้ามาเยอะมากเลย...
เสียวหัวมากเลยครับ
ทาซากิซัง
มันแข็งอยู่เลยค่ะ
ขออีกนะคะ....
คุณนาย...แบบนี้ขอท่าหมาเลย
ใส่เข้ามาเลยค่ะ
ทาซากิซัง ฟินมากเลยค่ะ
-ขอแรงอีกค่ะ
-ครับ
แรงอีกค่ะ ขอแรงอีก!
แรงมากเลย!!
ฟินจัง!
ไม่ไหว!
เสร็จ เสร็จ!!!
คุณนาย...
ฟินมากเลย!
แรงอีกค่ะ!
เสร็จ!!
คุณนาย...
ข้างในหี...
ทาซากิซัง
ใส่นะครับ?/ใส่เลยค่ะ
เห็นมั้ยครับตรงนี้...
เห็นค่ะ
ควยมันเสียบเข้ามาลึกมากเลยค่ะ
คุณนาย...
แตกอีกค่ะ!
ได้นะครับ!?
แตกเลย
-แตกเลย!
-คุณนาย...
แตก!!
คุณนาย...
ทาซากิซัง
แต่ว่า...
ถึงแม้จะมีความสุขขนาดไหน...
แต่ตอนจบเรื่องราวของเราก็ต้องมาถึง
ทาซากิซัง
กลับมาแล้ว
กลับมาแล้วเหรอคะ
เป็นอะไรไปคะ?
วันนี้ไม่ทำโอทีเหรอคะ?
เอมิ...เอมิ
-เป็นอะไรคะ?
-ผม. . .
ผมพลาดแล้ว...
คุณคะ..เป็นอะไรไปคะ?
ย้ายเหรอคะ?
มาสั่งย้ายช่วงนี้...จะย้ายไปไหนเหรอคะ
โอกินาว่า....
โอกินาว่าเหรอคะ?
ผมถูกลดตำแหน่ง...
ทำไมต้องเป็นแบบนี้ด้วยวะ!?
ทั้งที่ทำงานมาหนักขนาดนี้แท้ ๆ
แม่งเอ๊ย!
รับไม่ได้อะ...
คุณคะ
ไม่เป็นไรนะคะ
ไม่เป็นไรค่ะ
จบแล้วชีวิต ย้ายไปโอกินาว่า
ไม่ถึงขนาดนั้นหรอกค่ะ
เอมิ
เจอเรื่องแบบนี้แล้ว คุณยังจะตามผมไปมั้ย
อยู่แล้วค่ะ...เราเป็นผัวเมียกันนะคะ
ฉันรักคุณนะคะ
เอมิ!!
ไม่เป็นไรนะคะ
-ขอโทษนะ
-เราเป็นคู่ชีวิตกันนะคะ
เราต้องอยู่ด้วยกันทุกที่นั่นแหละค่ะ
ขอโทษนะ
ฮัลโหล ทาซากิพูดเอง...
ไม่ได้คุยกันนานเลยนะ...
ไม่ต้องเรียกรุ่นพี่หรอก แหม่
นายเป็นความหวังของคนรุ่นใหม่นะ
นายเป็นผู้ชายอายุน้อยที่สุดเลยนี่ในนั้น
แต่ถ้าดูตามตำแหน่งแล้วนายไม่
ได้ด้อยกว่าฉันนะ
แต่ฉันรู้อยู่แล้วว่านายต้องประสบความสำเร็จ
ตอนนั้น...ฉันแค่ช่วยปกป้องนายเฉย ๆ
ไม่ต้องรู้สึกผิดหรอก...
แต่ถ้ารู้สึกอยากจะตอบแทนจริง ๆ ล่ะก็...
นายพอจะช่วยฉันได้มั้ยอย่างนึง
จริง ๆ นะ...ผมไม่ต้องโดนย้ายแล้ว
จริงเหรอคะ?
อยู่ ๆ ก็มีหัวหน้าทีม A เข้ามาคุยล่ะ....
เรียกผมเข้าไปทำในทีมโปรเจคใหม่
ดีจังเลยค่ะ!
เขาบอกว่าเขาก็เคยพลาดมาเหมือนกัน
เขาบอกผมว่าพลาดครั้งเดียวกลัวอะไร
ดูเขาสิ ยังลุกขึ้นมาได้เลย!
ดีจังเลยที่มีคนมาฉุดผมขึ้นมา...
ดีใจจังเลยค่ะ...
โล่งอกไปทีนะ...ไม่ต้องโดนย้ายแล้ว
ผมรู้สึกผิดจริง ๆ นะ หลายเรื่องเลย
ฉันก็โล่งใจไปทีค่ะ
พรุ่งนี้ผมก็จะได้กลับไปที่สำนักงานใหญ่แล้ว
ค่ะ...สู้  ๆ กับงานนะคะ
โอเค เดี๋ยวผมทำงานก่อน
บายบาย
บาย ๆ ค่ะ
ลดขั้นเหรอคะ...ไปโอกินาว่าเหรอ?
ครับ
ทาซากิซัง จริง ๆ แล้วเป็นคุณใช่มั้ยคะ?
ไม่ใช่หรอกครับ
คุณนาย...ผมโทรไปหาลูกน้องเก่าผมจริง ๆ ครับ
ผมขอให้เขาทำอะไรให้อย่างหนึ่ง
คือให้ย้ายผมไปที่โอกินาว่า...ซึ่งเป็นที่ ๆ
ผมอยากไปมาตั้งนานแล้ว
เพราะงั้น...ที่สามีคุณยังได้อยู่ที่เดิม
ก็เป็นเพราะความสามารถของสามีคุณนั่นแหละครับ
ทาซากิซัง
ฉันจะตอบแทนคุณได้ยังไงคะ?
ไม่ต้องตอบแทนอะไรหรอกครับ...
แต่ว่า....
เอาล่ะ..มาสร้างความทรงจำดี ๆ ให้ผมนะครับ
-ความทรงจำเหรอคะ
-ครับ
ครั้งสุดท้าย....สร้างความทรงจำสุดท้ายที่มีความสุข
ระหว่างผมกับคุณนะครับ
ความทรงจำเหรอคะ?
ครับ
ฉันก็อยากจะจำตอนนี้ไปนาน ๆ เลยค่ะ
คุณนาย...
ได้โปรด...มีอะไรกับฉันเป็นครั้งสุดท้ายนะคะ
-ทาซากิซัง
-ผมขอจำตอนนี้ไว้นะครับ
คุณนาย...
ทาซากิซัง
ทำตามที่คุณต้องการเลยค่ะ
เต็มที่เลยนะคะ
ทาซากิซัง
ทาซากิซัง ใส่มาเลยค่ะ
ใส่เลยค่ะ
ทาซากิซัง
คุณนาย...
อิคุ!!
เห็นมั้ยครับตรงนี้
เห็นค่ะ...เห็นค่ะ
เราสองคน
รวมเป็นหนึ่งเดียวกัน
ดีจังเลยค่ะ
ถ้าไปโอกินาว่าแล้ว...ห้ามลืมฉันนะคะ
คุณก็ด้วยนะ
จะแตกแล้ว!
ทาซากิซัง
แตกเลย!
ยังต่อได้อีกมั้ยคะ?
ยังอยากอยู่เลย
อิคุ อิคุ!!
คุณนาย...
ทาซากิซัง
ฟินมากเลย...
โยกแรงแบบนี้...
ทาซากิซัง
ไม่ไหวแล้ว!
แตกก!!!
-คุณนาย....
-ทาซากิซัง
คุณนาย..อีกแล้วครับ
-มันแข็งอีกแล้ว...
-อยากต่อมากเลยค่ะ
ต่อนะคะ
คุณนายหื่นจังเลยนะครับ...
ใส่นะครับ
มองผมสิครับ...
ผมจะไม่ลืมคุณเลยครับ
ฉันก็...ฉันก็จะไม่ลืมคุณเลยค่ะ
ทาซากิซัง
เสร็จ!
อิคุ!
คุณนาย...
อย่าลืมผมนะครับ...
ฉันจะไม่ลืมคุณค่ะ...
ไม่ไหว!!
เสร็จ ๆ!!
มองผมสิครับ...
มองผมนะครับ
มองผมไปจนวินาทีสุดท้ายเลยนะครับ...
แตกเลยค่ะ!
แตก!!!
คุณนาย...
ทาซากิซัง
ขอบคุณครับ...
ฉันก็ต้องขอบคุณมากเลยค่ะ
ได้เวลาแล้วนะคะ...
โรงแรมที่จะไปพักในทริปนี้ อันนี้เป็นไง?
ดีจังเลยค่า!
-สวยจังเลยค่ะ
-ใช่มั้ยล่ะ?
ดีจัง...
-งั้นเอาอันนี้นะ
-ค่ะ
-งั้นจองนะ
เป็นอย่างที่ทาซากิซังพูดไว้จริง ๆ ค่ะ
สามีฉันกลับมาหาฉันจริง ๆ
แล้วก็เลิกกับผู้หญิงคนนั้นอีก...
เราสองคนอยู่ด้วยกันอย่างมีความสุขมากค่ะ
เดินทางดี ๆ นะคะ
แหม คุณก็
-งั้นผมไปก่อนนะ
-เดินทางดี ๆ ค่ะ
ถ้าจะพูดให้ถูก...ไม่ใช่สองคนค่ะ
อีกหนึ่งชีวิตในท้องนี้...
ลูกของฉันกับสามี
ความโอบอ้อมของทาซากิซังทำให้การเผื่อแผ่
ถูกส่งต่อไปเรื่อย ๆ
ฉันได้เรียนรู้ว่าเป็นเรื่องจริง